Parcourez le monde...
Oui... Partez en quête de liberté,
et le monde qui s'offrira à vous n'en sera que plus vaste.
Si vous êtes portés par un rêve sans fin,
une seule devise : À l'abordage !
Et hissez le pavillon de vos convictions !
"La toute première patiente. Révélations sur la rumble ball !"
Non... pas ça... Long-cils, stop !
Debout, tout le monde !
Bonjour, nami chérie.
Je peux avoir mon baiser du matin ?
Vire ta sale face de là !
Tu t'es vu ?
Je vois une île au loin !
Une île ?
Une île !
Où Elle est ?
Là-bas.
Je me ferais bien un monstre bien balèze.
Faites qu'il n'y en ait pas.
Je veux pas mourir.
Cette île a l'air petite et inhabitée.
Regardez !
On va pouvoir faire des stocks, cet endroit est rempli de ces fruits.
Oui, on ferait bien d'en embarquer un maximum.
Il y a sûrement d'autres fruits.
Cette île est un rêve pour tout bon cuisinier.
Bien.
Sanji, va repérer les denrées, et voilà pour vous.
Hein ?
- Quoi ? - La courte paille ?
Ceux qui tirent les courtes iront ramasser ces fruits.
Le dernier restera ici et surveillera le bateau.
De quel droit tu nous donnes des ordres ?
Normalement, c'est le rôle du capitaine...
J'ai les trois courtes.
Tu les as toutes tirées ?
Plus y en a, mieux c'est, non ?
Vous préférez les ordres de ce capitaine ?
Non, merci.
Je suis trop fort !
T'as rien compris !
C'est moi qui vais rester derrière.
On compte sur toi.
Allons vite cueillir des fruits !
Nami, tu viens ?
Non, aujourd'hui, je vais cartographier l'île.
J'ai hâte de m'y mettre !
À tout à l'heure ! Soyez prudents !
À plus tard !
Je vais en cueillir plein !
- Je suis déjà fatigué... - D'où Elle donne des ordres ?
On y va.
Au travail !
Tu es si belle avec tes instruments dans le dos !
Merveilleuse nami !
- Mon cœur chavire... - Ferme-la et viens avec nous !
Sans les autres,
le bateau paraît plus grand.
Écoutez tous !
Je suis le grand capitaine chopper !
Regardez par ici !
Luffy, mange pas la part des autres !
Usopp, arrête de rêver et remue-toi !
Sanji ! Je veux que tu me prépares un bon petit plat !
Pour le capitaine chopper : "Hip hip hip, hourra !"
Tu étais là ?
Tu aurais pu dire quelque chose !
Je ne te fais pas confiance. Mais alors, pas du tout.
Tu étais un agent de baroque works.
Quelqu'un de cruel, de méchant, toujours à faire du mal !
Même si luffy dit que tu es des nôtres, je ne te fais pas confiance.
Alors c'est même pas la peine de me parler !
C'était un assassin professionnel. Avec un pouvoir, en plus.
Restons prudent.
C'est vrai qu'hier, j'ai fait dix rumble ball avant de m'endormir.
Aujourd'hui, je vais en faire dix autres !
C'est une bonne idée d'en faire dès que j'ai un peu de temps.
Un ennemi peut attaquer à tout moment.
D'ailleurs...
Ça me rappelle le jour où j'ai fait ma première rumble ball.
Doctorine ne remarquera rien si j'en utilise Juste un peu.
Il me semble qu'Elle mélange toujours ça et ça...
Ça aussi, je crois.
Peut-être pas... Chopper. Tu n'aurais pas vu mes flacons ?
Ils contiennent des médicaments difficiles à se procurer.
J'espère que tu ne joues pas avec.
Chopper !
Ce jour-là, je me suis bien fait tirer les oreilles.
Je me demande ce qu'Elle fait en ce moment.
Je devrais peut-être lui écrire...
Ça s'appelle des rumble ball, c'est ça ?
Tu as l'intention de me voler mon secret,
puis de me supprimer, pas vrai ?
Pas question, tu ne m'auras pas si facilement !
Rumble...
Guard point !
C'est chaud !
Heavy point !
Jumping point !
Horn point ! Impressionnant, hein ?
Mais ce n'est pas tout !
Je peux aussi trouver ton point faible !
Brain point !
Scope !
Alors... où est-ce qu'il est, ton point faible ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu ne devrais pas faire cette tête-là.
Arrête... arrête !
Ça me chatouille !
Non, arrête !
Tu es trop mignon.
Adorable, même.
Mi... mignon ?
Ne dis pas n'importe quoi ! Ne crois surtout pas que ça me fasse plaisir d'entendre ça !
Non mais... j'aime pas ça... Bon, et si on y allait ?
On n'a plus d'eau, pas vrai ?
Et moi, je veux boire un café
avant ma lecture.
Eh bien ? C'est à toi d'y aller,
vu que tu as tout renversé.
Euh, oui...
J'y crois pas !
Ça devrait être interdit de travailler quand il fait si beau !
Hop là !
Eh bah, vous êtes nombreux !
Ah... je suis touché !
Et là, je me suis dit que j'étais fini.
Que c'était la fin des aventures du célèbre capitaine usopp !
Tombé sous les griffes d'un condor royal... Pardon...
C'est pour ça que je n'ai pas pu ramasser de fruits.
Désolé...
Non... Ne vous en faites pas pour moi.
Ah, je suis mort.
Je ne vois toujours pas pourquoi je devrais obéir à cette Nana.
Ça m'énerve !
9technique à trois sabres...
Dragon... slash !
Ok pour la courbe de niveau...
Euh... La pente est à environ 42 degrés.
Tout comme la fièvre de mon Amour !
S'il te plaît, mesure aussi la profondeur de mes sentiments !
Dégage !
Tu me gênes.
C'est à moi de chercher l'eau,
alors qu'est-ce qu'Elle fait là ?
Quel temps magnifique !
Et... et alors ?
Rien, je disais Juste ça comme ça.
C'est tout.
En fait, j'avais envie de faire une petite balade.
Ça fait tellement longtemps...
J'étais sous pression pendant si longtemps.
Même pas un moment pour rire.
De l'eau !
Tu as bien dit que tu es toute seule depuis tes huit ans, c'est ça ?
Oui,
j'ai survécu en suivant les ordres de pirates.
Tu veux bien me parler de cette personne, la doctorine ?
Tout à l'heure, tu parlais d'Elle, non ?
Elle est docteur, c'est ça ? Ton professeur ?
Oui, c'est ça...
Oui, c'est à Elle que je dois tout. Les autres l'appellent dr kureha...
Elle est comment, ce dr kureha ?
Elle adore boire de l'alcool.
On dirait une femme pirate, mais en fait, c'est un docteur !
Pendant six ans, j'ai étudié auprès d'Elle pour devenir médecin.
Alors... après avoir mélangé ces trois plantes, bien remuer le tout.
Chopper, tu es là ?
Tu as lu les 500 pages comme je te l'ai demandé ?
Tu jouais encore avec mes flacons ?
Je ne joue pas !
Tu faisais quoi, alors ?
Mais, je...
Mais quoi ?
Ça fait trois ans que j'étudie.
J'ai lu au moins 200 livres de médecine. Je suis prêt pour la pratique.
Il est beaucoup trop tôt !
Je connais tous les livres par cœur ! Je vous jure !
Je connais même la septième théorie du professeur Alexandra,
dont vous disiez que c'était la plus dure !
Le microbe tabo-tabo entame sa mitose le septième jour, puis montre des signes d'hyper réactivité
comme mentionné au chapitre 7, paragraphe 2, page 1254...
Et alors ?
Doctorine !
Vous allez bien ?
J'ai bien peur que mon dernier patient ne m'ait refilé sa fièvre...
C'est vrai !
Chopper... Puisque tu es si sûr de toi, c'est le moment de te lancer.
Laisse-moi être ton premier patient.
Je ne te donnerai aucun conseil, compris ?
Si jamais tu échoues, je mourrai...
Tu vas découvrir que soigner un patient est un combat pour sauver sa vie.
Voyons donc si un renne au Nez bleu peut remporter un tel combat...
Aucun doute, c'est le bacille de mondorine !
Le remède est donc...
Là !
Doctorine...
Ne mourez pas... s'il vous plaît !
Voyons voir...
Vous ne me demandez pas quels médicaments j'ai mélangés ?
Tu connais des patients qui posent cette question à leur médecin ?
Si on ne croit pas en son docteur, on ne peut pas guérir.
Alors ? Vous vous sentez un peu mieux ?
Il est encore trop tôt pour le dire, voyons.
Laisse-moi me reposer...
Chopper.
Tu t'es bien débrouillé, pour un débutant !
C'était la première fois qu'Elle me faisait un compliment.
Ce fut d'ailleurs la seule fois au cours de ces six années.
Pour me tester, Elle m'a carrément confié sa vie.
Doctorine est comme ça.
C'est tout Elle.
Je n'oublierai jamais.
Et un jour, je deviendrai un médecin dont Elle sera fière !
Oh non, je crois que j'ai trop parlé.
Hein ?
Allons-y, la nuit va bientôt tomber.
Tu sais, je voudrais bien avoir quelqu'un
à qui écrire, moi aussi.
C'est lourd...
Vraiment lourd...
Expliquez-moi pourquoi vous n'avez pas ramené un seul fruit ?
Bah, que veux-tu que je te dise ?
Et là, je me suis dit que j'étais fini.
Tombé sous les griffes d'un condor royal...
Pardon... C'est pour ça que je n'ai pas pu ramasser de fruits.
Ne vous en faites pas pour moi.
Je suis mort.
Par contre, zoro a vraiment assuré.
C'est pourquoi tu vas continuer cette nuit.
Ah... nami est merveilleuse aussi quand Elle est autoritaire.
La ferme, cuistot lubrique !
Tu me cherches, face de cresson ?
Je plaisantais.
Pour une fois, c'était une journée bien tranquille.
Et toi ? Qu'est-ce que t'as fait de ta journée ?
Moi ? Euh, pas grand-chose...
Mais c'était plutôt une bonne journée !
À suivre
Sanji, s'il te plaît !
Tu peux m'acheter ça ?
Bien sûr... Mais ça coûte 4,8 millions de Berry !
Je n'ai pas autant d'argent.
- Fais pas ton radin. - Oui, l'argent, ça se trouve.
Il suffit de livrer luffy à la Marine.
Prochain épisode :
"Rébellion d'un navigateur. Le rêve de nami !"
Le roi des pirates, ce sera moi !